---
title: "新世界"
slug: "xinshijie"
date: 2025-10-14T19:48:44
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 14692
vod_sub: ""
vod_actor: "孙红雷, 张鲁一, 尹昉, 万茜, 李纯, 胡静, 秦汉, 赵峥, 张瑶, 张晔子, 刘奕, 周冬雨, 王劲松, 孙筱钧, 黄澄澄, 雷佳, 黄品沅, 周一围, 宋丹丹, 李力, 杨东, 邓莎, 李诚儒, 洪剑涛, 徐兵, 洪洋, 王兵, 戚云鹏, 姜宝成, 梁天, 刘飞, 雨点, 马德林, 刘运娥, 宛东顺, 王浩丞"
vod_director: "徐兵"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第70集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 884
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-64/373644268850acf45dd02cd37f71a838.jpg"
---

新中国解放前夕，白纸坊警署小警察徐天在追查未婚妻贾小朵被害案件过程中，意外参与到中国共产党和平解放北平的事业当中。面对动荡的时局，金海、铁林和徐天三兄弟所处不同的位置，在亲情、爱情，国家利益、个人信仰发生激烈冲突的时候，情同手足的三兄弟做出了不同的选择，走上了截然不同的人生道路。徐天和共产党员田丹在绝境中相识，使命感让两个人走到了一起，徐天选择在动乱中协助中国共产党取得了北平的和平解放，迎来了新世界。
